Miren, otra amiga que les hará compañía.
Llévense bien hasta mañana.
¿Estás bien?
Sí.
Muchas gracias.
Con permiso.
Veamos…
Bien, vámonos.
Sí.
Esperen aquí un segundo.
Buenas noches.
Tú eres…
¿Cómo te atreves?
Gracias por esperar.
Bien, vámonos.
Sí…
¿Qué ocurre? ¿Adónde creen que van?
No sé cómo escaparon, pero…
Lo siento.
Ya están a salvo.
¡Tuvimos mucho miedo!
¡Gracias! ¡Muchas gracias!
-¡Muchas gracias!
-¡Gracias!
Cálmese, princesa Olivia.
¿Cómo sabes cómo me llamo?
Me alegro de que esté bien,
Olivia Arnold,
segunda en la línea sucesoria.
Este, ¿quién eres?
Soy una Astral del ejército de Arnold.
Me llamo Lily.
Ahí fue cuando nos conocimos Ray y yo.
Necesito más a Ray.
Buenos días, Ray.
Buenos días, Elisa.
¿Va todo bien?
Sí, pero a ti te noto
distinta de lo habitual.
¿En serio?
Aunque yo podría decir lo mismo de ti.
¿De verdad?
The Iceblade Sorcerer
Shall Rule the World
Episodio 1
El chico que es el hechicero más fuerte del mundo
participa en un torneo mágico enorme
En cuanto al incidente del otro día…
¿Dicen que Evan Bernstein actuó solo?
Hasta ahora, el ejército eugénico
no hizo ningún movimiento,
así que podemos pensar que sí.
Y Paratrogo, quien lo ayudó,
está encerrado en una prisión especial.
Y Evan está…
Muerto.
El clan Hale se encargó
de todo lo demás.
Por cierto, Lydia,
¿cómo se encuentra él?
¿Él? Está bien.
Tiene su vida escolar y sus amigos.
Creo que ese entorno
será una buena influencia para él.
Puede que pase antes de lo que preveía.
¿Te enteraste?
¿Te refieres a eso?
Si es sobre la cosita de White…
¡No, hablo de la Guerra Mágica!
¿Ese nuevo combate por equipos que
no se limita a la escuela o el curso?
Oí que será antes del evento del coro.
La cosita de White…
¡Oye!
Son equipos de tres personas, ¿no?
Seguro que Al quiere participar.
Sí, pero si lo hacemos Wisel y yo,
solo estorbaremos a Al, ¿verdad?
Sabes que eso significaría
una eliminación inmediata, ¿no?
¿Verdad?
Si últimamente se estuvo
yendo por ahí con Evi…
Esos dos tipos de gran musculatura…
-¡Fuerza!
-¡Musculatura!
Oigan.
¿Qué pasará?
Amelia es la nueva campeona
del Caballero Mágico.
No creo que le interese demasiado.
Tiene sentido.
Seguramente no tenga motivos
para participar.
Cierto.
Ay, qué emoción…
Empecé a leer esta historia de amor de
Luna Ether porque la estaba leyendo Ray.
No imaginaba
que pudiera afectarme tanto.
La sta…
¿Quién es?
Amelia, quiero que compitas
en la Guerra Mágica conmigo.
Por favor, abre la puerta.
¿Amelia?
Voy.
Amelia, ¿quieres participar
en la Guerra Mágica con nosotros?
Seguramente sea por eso, ¿no?
Así es.
¿Y tú qué, Ray?
Hablaré con mi maestra,
pero me gustaría participar.
¿Estás en buena forma?
Es solo mi opinión, pero no estoy mal.
Ya veo.
¿Te pasa algo, Ray?
Oye.
Si vamos a formar un equipo,
¿no deberías explicarle a Ariane
lo que está pasando?
Tienes razón. Debería explicárselo bien.
¿De qué están hablando?
Ariane.
Soy el hechicero del filo gélido.
Espera un momento.
Creo que no te oí bien.
¿Podrías repetirlo?
Soy uno de los siete grandes hechiceros,
el hechicero del filo gélido.
¿Amelia?
Sí.
¿Desde hace cuánto lo sabes?
Pues… Desde antes del Caballero Mágico.
No es justo.
¡Es muy injusto!
¡Oí que estaban entrenando juntos!
Pero ¡nunca entendí
por qué estabas entrenando con Ray!
¡Estaba muy intrigada!
¡Así que era por eso!
Lo diré de nuevo…
¡Es muy injusto!
¡Pudiste entrenar cara a cara
con alguien increíble!
Bueno… Este… Lo siento.
Ariane, ¿entonces me crees?
Eso explica bastantes misterios.
Ariane…
Así que… Sí.
Hablemos un poco sobre el pasado.
Oye, ¿qué harás después?
¿Vienes a tomar algo?
¿Por qué no? ¿Y tú, Lydia?
De vez en cuando no está mal.
¿Tú qué dices, Carla?
Sí, yo también iré.
Lydia.
Tenemos que hablar.
Entonces, tú también vendrás.
¿Qué?
Y así es como llegué hasta aquí.
¡No puedo creerlo!
La Guerra del Lejano Oriente
fue donde se usó magia
por primera vez en combate real.
Oí que fue la peor guerra
de todos los tiempos.
Y tú luchaste en el frente
desde muy joven…
Pero ahí conocí a mi maestra
y a los demás.
Y ahora estoy aquí.
Entonces, ¿esa maestra fue quien te
dio el título después de la guerra?
Así es.
Si me sobrecaliento,
no puedo liberar todo ese poder,
pero sí que heredé el nombre
y el puesto de mi maestra.
Ray…
¡Te desafío!
¿Qué? ¿Por qué haces esto?
¡Amelia, es mi destino como doncella!
¿Tu destino como doncella?
¿Qué reglas hay?
Perderá el que diga que se rinde.
Entendido.
No pudimos enfrentarnos
desde aquella vez.
Es verdad.
Bueno, ahí las cosas
eran un poco distintas.
¿Quieres arbitrar tú?
Sí.
¿Estás seguro de esto?
También acabaste
usando tus poderes con Rebecca.
Sí. Pero esta vez no los usaré.
¿Y crees que así podrás
ganarle a Ariane?
Bueno, habrá que intentarlo.
¡De acuerdo, comiencen!
¡Ogre!
Me rindo.
¿Usaste un hechizo especial?
No. Solo un código interno
para potenciar mi cuerpo.
¡No puede ser verdad!
¡No puedes haber vencido mi Ogre
con un simple código interno!
No te miento.
Conque este es el poder
de uno de los siete grandes…
Incluso sin usar toda tu fuerza,
me superaste sin problemas.
Ariane.
Solo pude derrotarte
porque vi tu punto débil.
¿Mi punto débil?
Tienes mucho margen de mejora.
Ariane, ¿quieres volverte más fuerte?
Por supuesto.
Así me gusta.
¡Muy bien, Ariane Algren!
¡Te pondré un entrenamiento especial
al estilo Ainsworth!
¡Eso suena excelente!
¡Esto no puede ser real!
Pero como yo ya lo hice,
no tengo que repetirlo, ¿no?
Ya tengo mi emblema.
Es solo para Ariane, ¿no?
Sí.
¡Aunque a ti te asignaré
un entrenamiento distinto!
Para ti, luchar con magia
es más adecuado que entrenar tu cuerpo.
Escucha, para la Guerra Mágica,
primero debemos fortalecer tu cuerpo.
Y solo hay una cosa importante.
¡Tu respuesta es "sí, señor"!
¿Lo entendiste, Ariane?
-¡Sí, señor!
¡Comenzarán a entrenar mañana!
¿Entendido?
-¡Sí, señor!
-¡De nuevo!
¡No!
Buenos días, Ray.
Buenos días.
Qué madrugadora.
Sí, porque hoy tenemos
la tarea conjunta.
¿Cómo estás?
Bien, gracias a ti.
Y también puedo usar magia
sin problemas.
Me alegra mucho oírlo.
Fue gracias al hechizo que me lanzaste.
Por cierto… Oí que participarás
en la Guerra Mágica.
Sí. Formaré un equipo
con Amelia y Ariane.
¿Pasa algo?
Estarás rodeado de chicas.
¿En serio?
También están Evi y Albert
y los chicos del club medioambiental.
Sí, pero…
A mí también me gustaría estar contigo.
Por ahora, no deberías exigirte tanto.
Me preocupo por ti.
¿En serio?
Sí. Siempre estoy pensando en ti.
¡Ay!
No digas eso…
Cielos, Ray, eres tan…
Vaya.
Ray…
¿Rebecca?
¡Ray!
Amelia.
Supuse que estarías aquí.
Quería preguntarte algo
sobre mi entrenamiento.
Bien. Te veré en el salón
cuando acabe aquí.
Sí, gracias.
-Buenos días, Amelia.
-¡Kinokon!
-Buenos días, Rebecca.
-Takepoko, takepoko.
Te enviaré a Ray
después de que hayamos
disfrutado del desayuno a solas.
¡Quiero curri!
¿Estás abusando de tu posición
como presidenta del club?
Y también tienen arroz hayashi.
¿O como presidenta del consejo escolar?
No, yo no hago nada de eso.
-Takepoko, takepoko.
-¡Kinokon!
¿Qué es toda esta presión?
¿Y esos animales tan raros?
Ven un momento.
¿Qué haces?
-Amelia.
-¿Sí?
¿Podemos hacer un trato?
¿Un trato?
Estoy preocupada.
¿Por qué?
Por Ariane.
¿Por qué razón?
Su entrenamiento hará
que esté con Ray todo el día. A solas.
Supongo que sí.
¡Eso es un peligro!
Seguro que cree que Ray es…
¡Ni hablar!
-No creo que…
-Pon la mano en el pecho y piénsalo.
¡Seguro que sabes a qué me refiero!
Quiero seguir viviendo a tu lado.
¡Amelia! ¡Levántate!
¿Quieres?
¿Qué me dices?
Pero es que…
No tiene ni idea de que es encantador.
No podemos permitirnos
tener otra rival.
¿No opinas igual?
-¡Ray!
-Te invitó Ariane, ¿no?
Sí.
Ahora que lo pienso,
parece que encajan mucho.
En cuanto a personalidad.
¿Eso significa que la conoces bien?
Bueno, nos vemos
en las fiestas de la nobleza.
¿Cómo decirlo…? Es muy entusiasta.
Sí, es muy apasionada.
Me refiero a su alma.
Ya veo.
Yo opino igual.
Entonces, tiene sentido.
Con permiso.
Adelante, Amelia.
Rebecca.
Haremos un pacto de no agresión
mientras dure el torneo.
¿Qué pasa?
-Dina.
-Sí.
¿Puedo pedirte un favor?
Sí…
Te estábamos esperando.
Evi. Y también estás tú, Albert.
Oí que formaste un equipo
con Amelia y la señorita Ariane.
Sí.
No me habría importado
formar equipo contigo.
Perdón.
En realidad estamos encantados.
Queremos saber cómo es luchar contra ti.
Entonces…
Sí, formamos un equipo.
Desde ahora seremos rivales.
Pero son equipos de tres.
¿Quién es el tercero?
Buena pregunta.
Aún no tenemos a nadie.
Pero sabemos a quién queremos.
Comprendo.
Buena suerte.
Sí.
Ah, Ray. ¿No creciste un poco?
No, maestra.
Ya veo.
¿Qué pasa?
Pues…
Es sobre la Guerra Mágica.
Qué rápida.
¿Por qué no?
Tu sobrecalentamiento
está mejorando, ¿verdad?
Sí. Entonces…
Puedes hacer lo que quieras.
Por cierto…
Hola.
Cuánto tiempo, Ray White.
Lieselotte.
Quería hablar contigo.
Le había pedido consejo a Lydia.
-Más bien me obligaron a discutir.
-Qué oportuno.
-No me ignores.
-Yo también quería hablar contigo.
Buenos días, Amelia.
Buenos días, Ariane.
¿Pasa algo?
No, nada.
Buenos días a las dos.
¡Ya está aquí!
Buenos días, Ray.
Eres tú, ¿no?
¡Bien!
Empezaremos corriendo 20 kilómetros.
¿Están listas?
¡Sí, señor!
Esa parte no cambió.
¿Dijiste algo, Amelia?
¡Sí, señor!
Así que este es
el entrenamiento al estilo Ainsworth.
¿Por qué tengo que hacer yo esto?
Es una prueba previa
al verdadero entrenamiento.
Amelia, desde la semana próxima,
te daré un plan
de entrenamiento especial.
-¿Qué es esto?
-Lo descubrirás cuando llegues.
Cuando vuelvas de allí,
tu habilidad mágica
alcanzará un nivel aún superior.
Ariane, dormirás y entrenarás
en mi casa.
¡Sí, señor!
-¡Un momento!
-¿Qué?
¡Yo también quiero ir a tu casa!
No, tú tienes que entrenar
tu habilidad mágica.
Además, solo haremos
entrenamiento físico sin parar.
-¡Ariane!
-¿Sí?
¡Ven!
¡Ray, quédate ahí!
No seas muy dura.
Arriba, arriba, abajo, abajo, izquierda,
derecha, izquierda, derecha, B.
Ray, por ahora lo aceptaré.
Ya veo. Me alegro de oírlo.
¿De qué estaban hablando?
-No te preocupes por eso.
-Eso es.
No puedo pasar esto por alto.
¿Qué dijiste?
Parece que desde este fin de semana.
No puedo creerlo. No se entera de nada.
Espero que no pase nada.
Puede que pase algo.
¿Dices que está aquí dentro?
Vamos.
Ya está aquí.
Siento la espera.
¡Vamos, Ariane!
¡Sí!
Cuando salgamos de aquí,
casi habremos llegado.
¡Sí!
¿Qué pasa, Ray?
¡Bam!
¡Ray!
¿Una chica?
Cuánto tiempo, Stella.
Volviste a crecer.
Solo un poco.
¿Y tú, hermanito?
Yo sigo igual.
¿"Hermanito"?
Ariane, déjame presentártela.
Soy Stella White.
Soy su hermana menor.
¿Su hermano?
¿Eres su hermana?
Traducción: Abraham Gayuvas
Edición: Antonio LB
Control de calidad: Néstor Rubio
-Soy Rebecca.
-Soy Amelia.
Avance
-Soy Dina.
-Viene el avance.
Se acerca la Guerra Mágica.
Todos entrenan a su ritmo.
¿En un bosque?
¡En un bosque!
¡Esa persona vuelve a aparecer!
¡No, no digas su nombre!
Próximamente en The Iceblade
Sorcerer Shall Rule the World.
¡Dos!
The Iceblade Sorcerer
Shall Rule the World
El episodio 2 tendrá
muchos entrenamientos y…
El chico que es el mayor hechicero del mundo se pone una máscara
Episodio 2
"El chico que es el mayor hechicero
del mundo se pone una máscara".
¿Otra vez?